Deux vilains se battent !
Des Alters de gigantisme,
ils ravagent la rue Espa.
Appelez les héros !
Charge maxi, débit à 30.
Ondes spirales !
Wring Waves !
Dites, vous vous battez
car vos Alters sont similaires ?
C'est bizarre...
À vous,
les filles !
- Technique...
- ... spéciale...
- Pluies...
- ... de météores !
Bravo !
Vous avez été géniales !
Vous avez eu le trac ?
On a suivi les instructions.
Oui. En fait, ça s'est bien passé.
Je comprends pourquoi Nejire
vous a recommandées, vous êtes douées.
Toi aussi, Nejire,
tu les as fait tomber au bon moment.
9e du classement des héros,
Ryukyu, l'héroïne draconique.
Nejire, l'une des Big 3,
est apprentie dans son agence.
Elle s'occupe également
d'Ochaco Uraraka et Tsuyu Asui.
Merci infiniment
de nous avoir acceptées.
Y a pas de quoi.
Tu sais, Ryukyu, leurs agences de stage
n'ont pas pu les prendre
en apprentissage car
elles n'ont pas formé assez d'apprentis.
Je te l'avais dit ?
En tout cas,
vous êtes de précieuses recrues.
On aura besoin de vous
sur la prochaine affaire.
Quelle affaire ?
L'ancien partenaire d'All Might,
Night Eye, réclame une collaboration.
Night Eye ?
Deku est dans son agence.
Ça veut dire
qu'on va collaborer entre agences !
Vous le saviez ?
Quelle sera la mission ?
Le but est d'arrêter un clan de yakuzas,
les Huit préceptes de la mort.
C'est important,
car ils sont peut-être avec l'Alliance.
On m'a fait crapahuter
une demi-heure sous terre
comme une fourmi.
C'est comme ça chez tous les yakuzas ?
On ignore qui nous observe et d'où.
Et ce qu'ont en tête nos invités.
Nous avons tout un réseau
de galeries souterraines.
Cette pièce est une cachette.
C'est grâce à notre prudence
que notre clan a survécu.
Bref, passons.
Tu confirmes
ce que tu m'as dit au téléphone ?
T'allier avec nous
sous certaines conditions.
N'interprète pas les choses
à ton avantage.
Vous avez besoin de notre notoriété.
Et nous, on voudrait s'agrandir.
On a besoin les uns des autres.
Retire tes pieds sales.
Demande-le plus poliment,
jeune sous-chef.
C'est toi qui me demandes une faveur.
Déjà, nous ne serons pas
sous vos ordres.
Nous faisons ce qui nous chante.
En gros, j'accepte une collaboration
d'égal à égal.
Ce sont tes conditions ?
Pas seulement.
Tu as parlé d'un plan.
Explique-le-moi en détail.
C'est la moindre des choses.
Je veux savoir si ça vaut le coup
de vous prêter notre nom.
Fais attention.
Tu prends trop de confiance.
Tu vas te calmer direct, la racaille !
Pour qui vous prenez-vous ?
Vous êtes tout juste bons
à servir de boucliers humains.
Votre vie ne vaut pas celle de Magnet.
Sans compter le bras de Mr Compress.
Il va me falloir un dédommagement.
Chrono, Mimic, laissez-le.
Il a accepté d'envisager notre offre.
Laissons-le terminer.
Continue, je t'écoute.
Je veux que tu me parles
de votre fameux plan.
J'ai bien ma petite idée...
Ce truc joue un rôle, pas vrai ?
Y a de plus en plus de bagarres
entre petites frappes.
Ça me donne faim, tout ça.
Donc on a besoin de bras
dans les agences régionales.
Tu tombes à pic, Red Riot !
Comptez sur moi !
Merci de m'avoir embauché
alors que Fourth Kind ne pouvait pas.
Si seulement Mirio
avait pu le prendre...
Présente-moi
à ton agence d'apprentissage !
- S'il te plaît !
- Garde tes postillons.
T'as été particulièrement insistant.
C'est dommage
que tu n'aies aucun mental, Tamaki.
Ça gâche ton talent.
C'est cette pression
qui me rabaisse davantage.
À chaque fois !
Il m'a embauché pour se moquer de moi.
C'est de l'abus, je veux rentrer !
Moi, j'ai plutôt l'impression
qu'il t'encourage !
Fat !
Venez goûter les miens !
Demain !
Je ne serai jamais optimiste
comme Mirio ou toi.
Je suis comme toi !
Je suis à la ramasse
quand les autres sont à fond.
Mes camarades ont de l'avance
niveau force et expérience.
J'aimerais au moins
me remettre à niveau !
C'est précisément ça, l'optimisme,
le seconde.
- À l'aide ! Une bagarre !
- Tiens ?
Revenez, bande d'abrutis !
On va vous apprendre
à commercer chez nous !
On n'a pas de bol !
Au moment où ça commençait à marcher !
On se sépare !
Ouais !
Pas si vite !
- C'est Fat !
- Il nous engloutit !
Restez avec votre copain Fat !
T'as le même Alter qu'Edge Shot, toi ?
C'est quoi, ce poulpe ?
Ce n'est pas gentil, ça...
Ce n'est pas une insulte !
C'est pour tes tentacules !
C'était pas une pieuvre, ça...
La palourde est bien utile.
En attaque et en défense.
J'essaie d'en manger tous les jours.
Tamaki Amajiki,
un des Big 3 de Yuei !
Alter : "Assimilation".
Il reproduit sur lui
les caractéristiques de ce qu'il mange.
Dans le cas présent, bras droit poulpe,
bras gauche palourde,
et les ailes et les pattes,
c'est du poulet !
Je me serais passé des ailes.
Bon sang...
Zut, j'ai encore servi à rien.
Je n'ai pas été trop nul ?
Tu rigoles ?
T'es rapide et tu maîtrises ton Alter !
Mon Sun Eater
a le niveau technique d'un pro !
Le problème, c'est le mental.
Pas vrai ?
- Bravo, Sun Eater !
- T'assures !
Mes potes...
Je dois les aider.
Tous à terre !
Après avoir été touché par ça,
Compress a perdu ses pouvoirs
momentanément.
Qu'est-ce que c'est ?
Et surtout,
que comptes-tu en faire ?
Dis-moi tout.
Je veux briser l'ordre établi.
All for One régnait
en volant les Alters des autres.
Je vais moderniser sa méthode.
J'ai déjà des racines dans tout le pays.
Tirez-vous, les gars !
Petit à petit...
Ça va ?
Sun Eater ! Red Riot !
... les préparatifs
avancent selon mon plan.
Ç'a ricoché !
Je m'en occupe !
C'est quoi, cette arnaque ?
Je n'ai pas si mal que ça.
Tu n'es pas blessé ?
Trop classe !
Barrez-vous !
- J'y vais !
- Je peux l'attraper.
Ça ne marche pas !
Reviens ici, toi !
Ne le poursuis pas, Red Riot !
C'est dangereux !
Sun Eater, je peux te laisser seul ?
Les autres héros arrivent.
Coopère !
Je vais bien,
mais mon Alter ne marche plus !
Ils ont un Eraser Head ?
Allez, lâche-moi !
Arrête-toi !
Si tu veux aider tes potes, prouve-le !
C'est quoi, ton problème ?
Tirer sur les gens et s'enfuir après ?
Ce n'est pas viril !
T'es coincé !
Rends-toi !
Tu me saoules !
Red Counter !
Je me suis retenu.
Laisse-toi faire, la gâchette !
Tu chiales ?
Ce n'est pas juste...
Mon Alter ne me permet
que de sortir des petites lames...
Autant me battre avec un cutter...
Évidemment que je veux aider mes potes !
Mais j'ai peur !
J'ai eu le cran de tirer, au moins !
Arrête !
Si tu le vis si mal que ça,
fallait pas commencer.
Tu peux te lever ?
Je voulais devenir fort...
Je pensais y arriver
en fréquentant des gros durs.
Je te comprends, mais...
En entrant dans leur bande,
on m'offrait des pouvoirs...
Tu ne peux pas comprendre,
toi, le héros...
Alors ferme-la !
C'est quoi ?
Que t'es-tu injecté ?
Hé ! Ça va ?
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Heureusement que vous étiez là.
Ils font dans la drogue
et le marché noir.
On essayait de les coincer.
C'est une de vos drogues
qui a interrompu mon Alter ?
Tu peux crever, pauvre nul.
En tout cas, on prend la relève.
Eijiro, Fat...
Je le sens mal.
Son pouvoir a augmenté d'un coup.
Ils ont déjà parlé d'une drogue
pour booster les Alters aux infos.
Ça craint
s'il déboule dans l'avenue principale.
Je dois le stopper ici.
Ne restez pas ici,
il faut vous éloigner de lui.
Il m'a coupé !
Ses lames sont plus dures que ma peau.
Comment approcher ?
T'as voulu te la péter ?
Ça t'apprendra à jouer les justiciers !
Ma bande disait que c'était
la fin de l'ère des super-héros !
Que c'était notre tour,
à nous, les reclus de la société !
La vache, le trip d'enfer !
Dégage, gamin !
Comme t'as dit,
je vais sauver mes potes !
Avec ton Alter,
ne cherche pas la subtilité.
Mise sur ta force brute.
Il est bien sympa, All Might.
J'ai beau réfléchir,
je ne vois pas comment vous égaler.
Vous avez des attaques à distance,
et vos Alters vous rendent rapides.
À part Denki.
Tu rechargeras ton portable toi-même !
Je n'ai rien de tout ça.
Je n'ai rien d'exceptionnel.
Quand on sera pros,
comment pourrai-je rivaliser ?
T'as aucune estime de toi ?
Je ne pleurniche pas,
je réfléchis, point !
C'est quoi, le problème ?
Tu ne disais pas être un cheval
qui ne vacillait pas, au tournoi ?
Un cheval qui ne vacille pas !
Regarde All Might
après son dernier combat.
Rester debout,
c'est une sacrée preuve de force.
Aller plus loin.
Encore.
Encore !
Le corps et l'esprit !
Je dois me durcir davantage !
Et devenir un mur
inébranlable !
Aïe !
Voici le résultat
de l'entraînement intensif !
Mon niveau maximal de durcissement !
Red Riot Unbreakable !
C'est quoi, ce bruit ?
C'est son corps qui grince ?
Je ne peux tenir
que 30 ou 40 s sous cette forme.
Mais pendant cette période,
je suis invincible !
Regarde-moi !
Concentration en un point !
Déferlante de lames !
Les civils sont encore derrière.
Et doit y avoir du monde
dans les magasins.
Je dois être l'unique cible de ce type !
Je suis
un vrai dur !
Je ne fais pas dans la finesse
pour écraser mes adversaires !
Technique spéciale !
Red Gauntlet !
Il est brave, ce petit.
C'est dingue...
Et voilà !
J'ai eu chaud, c'était limite !
Va-t'en !
Il est redevenu comme avant.
Les effets ont cessé.
Je voulais juste devenir fort...
Laisse-moi partir !
Je ne suis qu'un pauvre type
qui voulait être fort !
Mais t'as tiré sur un héros.
Je te comprends.
Moi aussi, j'étais...
Je m'en fous de ta vie !
Abruti !
Je suis trop con !
Bye bye, je mets les voiles !
La prison ?
Ça ne m'intéresse pas, la prison !
Désolé pour l'attente !
Fat Gum !
Pour gagner, les criminels
ont plusieurs options :
tuer, fuir, casser la figure !
Alors que nous,
on ne peut que les capturer sans casse.
N'oublie jamais ça, Red Riot.
Les vilains, il faut rapidement
les dissuader de se battre.
Fat Gum, le héros IMC !
Alter : "Graisse absorbante".
Son corps est capable
d'engloutir n'importe quoi !
On dirait Totoro !
J'ai galéré comme jamais, et lui,
il a réglé ça en deux secondes !
Bravo !
Merci, petit !
Tu nous as épatés !
T'as voulu nous protéger ?
Je reconnais les vrais héros !
Y avait de quoi être terrorisé !
Tu nous as sauvé la vie !
Quel début de carrière glorieux.
Pas comme moi lors de mon premier jour.
Bravo à toi.
Tu deviendras un grand super-héros !
Merci !
Quel est ton nom ?
Ouais, dis !
Red Riot !
Red Riot.
Je ne t'oublierai pas !
Merci, Red Riot !
Merci à vous !
Pourquoi je n'ai pas agi ?
Moi aussi, je...
Merci !
Je commence...
Un Alter boosté ?
Cette drogue est interdite au Japon.
Vu les résultats brefs,
c'est une contrefaçon asiatique.
L'américaine dure
entre une et deux heures.
Vous vous y connaissez drôlement !
J'ai pas mal travaillé
avec les Stups, autrefois.
Fat, au sujet de l'arme du suspect !
Il l'a détruite avec son Alter.
Mais elle n'est pas ordinaire.
Je vous recontacte après les analyses.
Merci, c'est sympa.
C'est étrange...
Tu te sens comment, Tamaki ?
Pas très bien.
Supprimer un Alter, c'est un coup bas !
Au fait,
merci de m'avoir protégé.
Tu es comme Mirio,
tu resplendis tel un soleil.
Toi aussi, t'es un soleil
de m'avoir présenté à Fat Gum !
Voilà qui confirme que tu es formidable.
On va te faire examiner à l'hôpital,
je dois justement y aller.
On passe par l'agence en chemin.
- Bien.
- OK !
Je connaissais les produits dopants
pour ceux dont l'Alter est faible.
Mais une drogue inhibant les Alters,
je n'en ai jamais entendu parler.
Ça n'augure rien de bon...
Peu après le début de l'apprentissage...
Le lycée nous permet de décompresser.
Nom de nom, Eijiro !
Le truc de dingue !
T'es sur le Net avec ton nom de code !
"Red Riot, les débuts fracassants
d'un nouveau héros !"
"Protège seul des civils et arrête
un vilain dès son premier jour !"
Tsuyu, Ochaco !
On parle aussi de vous !
"Nouvelles recrues chez Ryukyu."
"Les deux nouvelles apprenties !"
C'est vrai !
Je suis trop contente !
Quand ont-ils pris la photo ?
C'est génial !
Vous avez peut-être des fans,
comme Mount Lady !
La chance !
C'est fou.
"En stoppant net une violente bagarre,
"ces deux jeunes et jolies héroïnes
prouvent leur talent."
Avec le permis, en ville,
nous sommes des héros.
Bravo pour vos exploits.
Mais ici, nous sommes des lycéens !
Gardons le cap !
T'inquiète, Tenya, on est à fond !
Oui !
Je croyais que tu galérais en cours ?
Les profs ont prévu
des sessions de rattrapage.
J'aurais dû suivre l'apprentissage.
Mais c'est chaud, avec l'école.
On apprend chacun à notre rythme.
Bien parlé, Yaomomo !
Je n'ai cessé de repenser
à la raison de la discorde
entre All Might et Night Eye.
Night Eye cherche à faire de Mirio
le prochain successeur du One for All.
C'est déstabilisant,
mais j'ai bien compris.
Mais pour autant,
je n'oublie pas...
Ne me laisse pas...
La voix de cette fille
résonne sans cesse dans ma tête.
À suivre !
Sir Night Eye reçoit les Big 3,
les apprentis
et des super-héros professionnels
pour une réunion.
Chaque agence fait son rapport
sur les Huit préceptes de la mort.
Cette fille dont j'ai lâché la main...
Les méchants se servent d'Eri !
Prochain épisode :
"Une sale histoire".
Cette fois, je jure de secourir Eri !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
ONDES SPIRALES
NEJIRE HADO
ALTER : ONDES
PLUIE DE MÉTÉORES
HUIT PRÉCEPTES DE LA MORT
CHRONOSTASIS - ADJOINT
DU SOUS-CHEF DES HUIT PRECEPTES
MIMIC - ADMINISTRATEUR GÉNÉRAL
DES HUIT PRECEPTES
LE PARADIS DU CRABE